Hola culerada hola cerfas hola Antier
fistas también estáis ahí a ver qué mal
rato por favor yo lleg a casa he visto
el fútbol en el bar del tete ahí en el
mercado del poligon cañellas no ya no se
llama polígon se llama cañellas mar
cañellas y bueno muy buen ambiente gente
gente de
bien mi amigo Andrés mi amigo el alma y
nada pasado mal hab un rato lo hemos
pasado mal la primera parte veía muchas
críticas por el juego y hombre habido
ratos que hemos controlado mucho o sea
es que el tiempo de ir a cualquier
estadi de Europa y pasearnos pues ya ha
pasado es que es muy difícil al campo de
del Chelsea habéis visto al Chelsea que
o sea cada año tiene rudiger pero que
ese tío que es el hermano de Lebron
James que un tío que mide 8 Met cantea
ahí que no no parab de correr est un
milímetro de Messi todo el rato V
corriendo corriendo corriendo corriendo
muy difícil contra equipos así en su
campo
además o
sea atrás están atrás hemos dominado el
juego la mayoría del rato ha habido
ratos que movíamos el balón con con
bastante velocidad con busque r muy bien
que cuando ya llegas un poco más
adelante a Messi sin esta ya era muy muy
muy difícil pero ha habido ratos que que
hemos movido el balón muy bien sin
muchas ocasiones una de paulinho que se
hubiera entrado estamos todos de
rodillas Pero bueno no ha entrado luego
han tenido yo los dos palos que ya dice
vale Ya te una vez al palo derecho otro
al izquierdo y ya el tercer gol o sea el
gol suyo no puede ser el tercer chute de
William en la en la frontal es es un
fallo es un fallo
grande pero bueno ya digo yo yo no soy
como Xavi Hernández O sea si un equipo
quiere hacer eso y sus aficionados se lo
consienten pues
bienvenido muy bien felicidades siempre
y
cuando no no hagan cerdad No hagan no
haya juego sucio ya sabemos Bueno si
ellos juegan así y nos ganan Pues nos
han ganado Qué vamos a hacer eh
afortunadamente Bueno al final
la jugada esta parecido Iniesta o sea
Messi 1 un hemos gritado nos hemos
abrazado ha habido Euforia cuando en el
minuto 92 ha salido Andrés Gómez también
la peña no es broma ha aplaudid
el Qué mala leche tenemos y nada me
preocupa un poco por qué no jugado
dembélé o sea por Val ha preferido sacar
a anes que dembélé
Vidal me p un jugador un buen jugador
siempre he dicho no es un jugador para
el
Barsa buen jugador saliendo desde el
lateral llegando desde atrás como
extremo o interior recibiendo el balón
no Entonces me preocupa que no juegue de
bé quiero pensar que no está bien
físicamente porque si no juega porque no
juega vaya vaya
panorama creo sinceramente que dentro de
tres semanas que si no me equivoco
porque ya sab que me equivoco mucho si
no me equivoco en tres semanas jugamos
la
vuelta quiero pensar que hay un plan
para que el equipo esté mejor
físicamente y en todos los sentidos
Espero que el camn esté lleno Espero que
pasemos la verdad es que el
1 ya va respirando porque con el 10-0 es
que ya no me lo quería ni imaginar digo
esta gente va a poner ahí el autobús de
dos pisos y a ver quién le mete un gol
un va a ser muy difícil pero hombre
tenemos Tenemos que
pasar tema que se habl en Twitter
paulinho Bueno pues no hecho no hecho un
buen partido desde
luego en ataque es lo que he dicho antes
si H metido el gol pues estemos todos
pauli pauli ya sabemos que no es un
jugador de toque es un jugador que
necesita varios toques para controlar
varios toques para girarse y luego
varios para darla Pero bueno la cuestión
encontrarle sitio que llegue al área hoy
como casi no Hemos llegado al área
pero en general podemos estar contentos
ha sido un partido que recordaremos yo
creo todas estas batallas épicas contra
el Chelsea y nos Puos ir a dormir
contentos todos los
curés besos a todos Forza Bars